## О проекте

Kittygram — социальная сеть для обмена фотографиями любимых питомцев. Это полностью рабочий проект, который состоит из бэкенд-приложения на Django (API для фронтенда) и фронтенд-приложения на React. И полностью готов для размещения и запуска на выделенном сервере.

Для запуска приложения исползуется **технология контейнеризации** на базе Docker. При загрузке на GitHub производится тестирование приложения и деплой на выделенный сервер.
В случае успешного прохождения тестов образы сохраняются на DockerHub, на удаленном сервере (виртуальная машина) происходит обновление образов и оркестрированый запуск/перезапуск контейнеров.

Оркестр состоит из четырех контейнеров:
- db - обеспечивает доступ к базе данных на основе PostgreSQL
- backend - бэкенд-приложение на Django, обеспечивает API
- frontend - фронтенд-приложение
- gateway - внутренний веб-сервер Nginx

Для работы с нформацией постоянного хранения подключены docker-volumes:
- static — для хранения файлов статики контейнеров backend и frontend; доступ к этому volume имеется у контейнера gateway, чтобы Nginx мог раздавать эти файлы
- media — для хранения файлов, загружаемых пользователями; доступ к этому volume имеется у контейнера backend, и у контейнера gateway, чтобы Nginx мог раздавать эти файлы;
- pg_data — для хранения данных PostgreSQL из контейнера db.


Скопируйте содержимое файла `.github/workflows/main.yml` в файл `kittygram_workflow.yml` в корневой директории проекта.

Для локального запуска тестов создайте виртуальное окружение, установите в него зависимости из backend/requirements.txt и запустите в корневой директории проекта `pytest`.

## Чек-лист для проверки перед отправкой задания

- Проект Taski доступен по доменному имени, указанному в `tests.yml`.
- Проект Kittygram доступен по доменному имени, указанному в `tests.yml`.
- Пуш в ветку main запускает тестирование и деплой Kittygram, а после успешного деплоя вам приходит сообщение в телеграм.
- В корне проекта есть файл `kittygram_workflow.yml`.
